---
title: Gramps 6.0 Wiki Manual - Getting started/bg
categories:
- Bg:Documentation
- Stub
managed: false
source: wiki-scrape
wiki_revid: 111534
wiki_fetched_at: '2026-05-30T16:34:26Z'
lang: bg
---

Този раздел дава поглед върху промените във версия 6.0 спрямо 3.1. Всички те са представени в учебника така, че няма нужда да четете ако не ви е необходимо. Потребителите на 3.1 се приканват да прегледат промените така, че да не пропуснат накоя нова възможност.

# Преди да направим надграждане

Както винаги, преди да надградите се подсигурете с допълнително резервно копие на вашата база от данни. Най-добрия начин да направите това е:

1.  стартирайте Gramps 3.1
2.  отворете родословното си дърво
3.  Изнесете родословното дърво във формат *gramps xml* или в *gramps xml пакет* (включвайки и медийните си файлове). Това става от меню **Родословни дървета-\>Изнасяне**, там се уверете, че е избрано **изнасяне на цялата** информация така, че да не се унищожи никаква част от нея по никакъв начин.
4.  Запазете полученият файл на сигурно място.

За повече информация: [Резервно копие на родословното дърво](wiki:Gramps_6.0_Wiki_Manual_-_Manage_Family_Trees/bg#Резервно_копие_на_родословното_дърво), забележете, че създаването на архив може да не е преложимо в този случай. В някой много малко вероятен случай Gramps 6.0 може да повреди вашата настояща база от данни, а и да загуби архива.

[Category:Bg:Documentation](wiki:Category:Bg:Documentation)
